# 01 레벨 99에 이르기까지
<h3>
"드루크네스 백작가 장녀 유미엘라 드루크네스....레, 레벨 99"

​

왕립학원의 큰 마루, 레벨을 측정한 교사의 말에 그 자리에 있는 누구나 할 말을 잃고 나를 응시한다.

​

가능한 한 눈에 띄지 않는다는 목표를 일찌감치 포기할 수밖에 없음을 깨달은 나는 현실도피를 하듯 99단계까지의 경위를 상기하고 있었다.

​

​

내가 전생의 기억을 떠올려, 여성향 게임의 악역 영애로 환생하고 있다고 깨달은 것은 5세때다.

​

자기 방의 거울에 비치는 자신이 어린 것에, 위화감을 느낀 것이 계기였다.

​

거울에 비치는 얼굴은 인형처럼 반듯했고 머리와 눈동자는 전생의 것보다 훨씬 검어서 빛을 모두 빨아들이는 듯했다. 뻗침 없는 머리도 겹쳐 기모노를 입으면 일본인처럼 보일지도 모르겠다.

​

​

자신의 외모에 대해 사고해 보았자, 자신이 기모노라든가 일본 인형이라든가 들어 본 적이 없는 말을 알고 있음이 짐작된다.

​

거기서부터는 고구마 줄기처럼 전생의 기억을 떠올렸다.

​

헤이세이의 일본에 태어난 것, 인도주의 여대생이었던 것, 보도에 돌진해 온 차에 치여 아마도 죽어 버린 것.

​

​

20여 년의 기억이 순식간에 뇌리를 돌고 호흡이 가빠져 가슴이 두근거린다.

​

나도 모르게 쭈그리고 앉은 나는 눈을 감고 심호흡을 하며 마음이 진정될 때까지 참는다.

​

​

나는 어느 정도 안정된 후에 지금의 자신에 대해 생각하지만, 이상하게 기억하고 있는 것이 적다는 것이 판명되었다.

​

유미엘라 드르크네스라는 이름과 다섯 살이라는 것, 귀족이라는 것 정도밖에 모른다.지금 있는 내 방을 나간 기억은 거의 없고 부모님을 만났던 기억도 없다.

​

메이드가 나를 피하는 것 같아서 최소한의 보살펴 주지만, 대화는 적다.자신이 살고 있는 나라의 이름조차 알 수 없는 상태였다.

​

​

기억이나 지식이 없는 절실한 나는 조금이라도 정보를 찾아 내 방을 둘러본다.

​

실내 장식품이나 입고 있는 옷은 중세의 유럽 같은 이미지다.전자제품 등 현대기기는 일절 없으며 조명은 과거 메이드가 마도구라고 부르던 것이 있다.반짝이는 가루 같은 것을 발하면서 반짝이는 그것은 겉모습이 랜턴 같기는 하지만 전생에 존재할 수 없는 물건으로 여겨졌다.

​

​

이상을 토대로 이곳은 지구가 아닌 다른 세계가 아닐까 생각한 나는 정보 수집을 위해 행동을 취하기로 했다.

​

​

내가 처음 한 일은 메이드를 질문공세로 하는 것이었다.지금까지 스스로 이야기할 일이 적었던 내가 갑자기 요설이 되어 메이드가 놀란 것 같지만 물음에는 제대로 대답해 주었다.

​

이 나라의 이름은 바르샤인 왕국, 내가 살고 있는 것은 드루크네스 백작령의 영주의 저택, 나는 백작가의 장녀였다.부모님은 왕도의 저택에 살고 계시고, 내가 태어나기 전부터 영지에 돌아오지 않으신 것 같다.

​

내가 혼자서 영지에 보내진 것은 검은 머리를 가진 내가 부모님에게 생소했기 때문인 것 같다.이 나라에서는 검은 머리는 불길하다고 하여 악의 상징이기도 하다고 한다.

​

덧붙여서, 메이드로부터 이 부분을 알아내는데는 매우 고생했다.직접적인 표현을 원하는 나와 간접적인 표현을 많이 사용하는 메이드와의 공방전은 다음 기회에.

​

그러니 저택의 하인들이 서먹서먹할 터이다.검은 머리에 과묵한 나는 섬뜩한 아이로 보일 것이고, 나를 싫어하는 부모님은 그들에게는 고용주다. 부스럼을 만지듯 다루는 것도 무리가 아니다.

​

지금의 상황을 알게 된 나는 글을 외우기로 했다.메이드에게 글을 읽고 싶다고 하면, 곧바로 가정교사가 수배되어 수업이 시작되었다.

​

글을 외운 나는 곧바로 저택 서고에 틀어박혀 그림책부터 역사나 정치 전문 서적까지 종류를 가리지 않고 읽어 나갔다.

​

결과, 이곳은 전생에 플레이한 여성향 게임의 세계임을 확신했다.게임의 제목은 "빛의 마법과 용사님" 통칭 "빛용사"

​

검과 마법의 세계에서, 광속성의 마법을 사용할 수 있는 히로인이 서민이면서 왕립학원에 입학해, 공략 대상들과 협력해 강해져서 마지막에는 마왕을 쓰러뜨린다는, 좋게 말하면 왕도로 나쁘게 말하면 뻔한 스토리다.

​

공략 대상과의 친밀도를 높이는 학원 파트와 공략 대상과 협력해 마물을 쓰러뜨리는 RPG 파트를 번갈아 반복해 스토리가 진행된다.

​

내 이름이나 국명으로도 혹시나 했는데, 이런 일이 현실로 일어날 줄이야......

​

​

빛용사에 있어서 나, 유미엘라·도루크네스는 악역 영애이다.학원 파트에서 가끔 출몰해, 약간의 괴롭힘으로 히로인을 방해하는 조연이다.스토리가 진행되면서 나갈 차례가 적어졌고, 부활한 마왕과의 싸움길에 나설 무렵에는 플레이어에게는 잊혀져 있다.

​

하지만 유미엘라는 그것으로 끝나지 않는다.

​

빛용사는 덤으로 엔딩 후 다시 마왕성으로 향하면 뒷보스가 나타난다.히든 보스를 본 플레이어는 "히든 보스란 놈이 너냐!"라고 돌진했을 것이다.그래, 히든보스의 정체는 나 유미엘라 드루크네스다.

​

히든보스인 만큼 물론 마왕보다도 강하다.마왕을 아슬아슬하게 쓰러뜨린 파티로 도전하여 엉망진창이 되어 도망간다고 하는 것은 대부분의 플레이어가 지나는 길일 것이다.

​

암내성의 장비와 빛마법으로 어둠 마법을 경감시키는, 마왕에게 유효했던 전법을 취해도 물리로 맞아 죽는다.반대로 물리공격 대책을 만전 하면 고화력의 어둠 마법으로 죽는다.

​

히카유는 여성향 게임치고는 드물게 RPG부분의 균형이 잘 잡혀 있다.적에게는 물리나 마법, 속성등의 약점이 있어 그곳을 잘 찌를 수 있느냐가 공략의 열쇠이다. 하지만, 히든보스 유미엘라에 한해서는 레벨을 올려 찍어 누르는 것 이외의 공략법이 없다.

​

플레이어에게 밸런스 브레이커라고 칭해지는 불합리한 화신이다.

​

제작진 말로는 '게임 완성 후 악역영양이 나올 차례가 적어 추가했다.일단, 마지막 적이기 때문에 레벨을 더 이상 올릴 수 없을 정도가 아니면 쓰러뜨릴 수 없는 강도로 했다'라는 것이다.덧붙여서 마왕전의 적정 레벨은 약 70이다.

​

게임 내 히든보스로 등장한 이유도 공략 대상들과 잘 지내는 여주인공에 대한 증오 끝에 어둠 마법에 눈떴기 때문이다.깊은 이유도 아무것도 없다, 뭐, 뒷부분의 덤 요소이고 스탭도 거기까지 생각하고 있지 않을 것이다.

​

전생의 나는 레벨업 작업을 좋아하기도 했고, 일단은 클리어했다.99레벨의 용사파티4명과 대등하게 싸우는 유미엘라는 악역영애가 아닌 다른 무언가이기는 했지만.

​

내가 밸런스 브레이커의 히든보스이고, 게다가 게임에서는 적 캐릭터 밖에 사용할 수 없었던 암속성의 마법을 쓸 수 있을지도 모른다는 것을 알게 된 나는, 게이머의 피가 끓었다.

​

레벨을 올려야겠어요.

​

나는 서고에 있던 마법의 교책을 읽고, 책의 순서에 따라 마력을 느끼는 것으로 연습을 시작했다.

​

30분 뒤 어둠 마법을 쓸 수 있었다.

​

설마 이렇게 쉽게 갈 줄은 몰랐어.역시 유미엘라에게는 어둠 마법의 재능이 있을 것이다.여주인공 증오와는 관계가 없었던 것 같다.

​

​

​

다음 날 아침 식사 후 나는 집을 빠져나가기로 했다.넓은 곳에서 마법연습을 하기 위해서다.

​

어젯밤 메이드가 몰래 나가 보고 싶다고 했더니 아버지로부터 저택 밖으로 일절 내보내지 말라고 명령받았다고 한다.상당히 검은 머리의 딸이 있다는 것을 숨겨 두고 싶은 것 같다.

​

아침을 다 먹은 나는 여느 때처럼 서고에 가는 척하고 저택 밖으로 나간다. 저택 터를 둘러싼 담장은 무난히 뛰어넘었다.아무래도 나는 신체능력도 비정상적으로 높은 것 같다.레벨 1에서 이거냐, 밸런스 브레이커의 이름은 허세가 아니야.

​

준비한 모자로 머리를 가린 나는, 마을 밖으로 향한다. 마을 주변에 방벽 등은 없기 때문에 간단하게 밖으로 나갈 수 있었다.가까운 잡목림에 들어가, 서고에서는 시도하지 못했던 큼직한 마법을 차례차례로 발동해 간다.

​

정신없이 마법을 사용한 나였지만, 배가 고픈 것을 깨닫는다.점심시간까지는 집으로 돌아가야 한다고, 하늘을 올려다보니 아름다운 저녁노을이 보였다.

​

마법 연습을 시작한 것이 대개 9시 정도니 지금이 17시로 8시간 가까이 마법을 쏘고 있었던 셈이다.

​

끊임없이 마법을 쓰는 집중력도 그렇지만 마력 부족을 일으키지 않는 것이 놀랍다.확실히 보스는 마력부족이 되지는 않지만, 설마 마력 바닥이 보이지 않을 줄은. 레벨 1에서 이 스펙과는 역시나 역시 장래가 두렵다.

​

황급히 저택으로 돌아가며, 이 후의 일을 생각한다.과연 저택을 빠져나간 것을 속이는 것은 무리인가 하고 생각하면서 달려, 담을 뛰어넘어 저택에 들어가 서고로 돌아간다.서고에는 준비된 점심식사가 그대로 방치돼 있었다.배고픔을 견디지 못한 나는 찬밥을 정신없이 먹었다.

​

식사를 다 먹고 나서 곧바로, 메이드가 입실해 와서 저녁 준비가 되었다고 말하고, 식기를 내려 간다. 메이드가 평소와 다름없는 모습이라 빠져나간 것을 아는 것 같지는 않다.그러고 보니 서고에 틀어박힌 다음 나는 점심을 날라오도록 하고 있었다.

​

설마 점심식사 나르는 시간에 우연히 서고에 없었을 뿐, 그 이외에는 계속 여기에 있었던 줄 알았나? 하인들이 나와의 접촉을 가급적 피하는 것에 이때만큼은 감사했다.

​

​

　이튿날부터는 서고에 아무도 들어가지 않았으면 좋겠다고 도시락을 싸들고, 저택을 빠져나가는 날들이 계속 되었다.돌크네스의 거리 가까이의 산에서 마물을 넘어뜨려 레벨 올리기에 힘쓴다.마물 소재를 판 돈으로 더러워져도 좋은 옷 등도 준비했다.소재 매각으로는 상인에게는 상당히 싸게 팔았다고 생각하지만, 타인이 보면 수상한 아이이므로 어쩔 수 없다.

​

7세 때부터는 주 3회 과외를 통해 매너와 역사 등의 수업을 받게 됐다.집을 나올 수 있는 시간은 줄어들었기 때문에, 나는 효율적인 레벨 상승을 의식하게 되었다.

​

​

그런 수준높은 나날을 보내고 15살이 되었을 무렵, 아버지로부터 편지가 도착했다.15년 생애 첫 부모로부터의 메시지이다.내용은 요약하자면 "왕립학원에 다녀라. 학원에서는 가능한 한 높은 귀족의 영식과 친해져라. 데릴사위를 들여와 집안을 잇게 할 테니 적남(정실의 자식)이 아니라도 상관없다는 것이었다. 딸을 뭐라고 생각하는지, 아니 귀족이란 이런 것이겠지만.그러나 고위의 귀족에게 시집보내고 싶다면, 방치하지 말고 사교계에 익숙하게 해 두지 않으면 안 되지 않을까.

​

그래서 나는 마차로 왕도로 향하게 되었다.공식적으로 저택을 나서는 것은 처음인데 주변에서 신기해하는 연기라도 하는 게 좋을까.

​

그렇다 치더라도 마차는 느리고 요동치고 승차감이 나쁘다.뛰는 게 훨씬 더 빠르고.

​

이틀에 걸쳐 왕도에 도착한 나는 드루크네스가의 저택에는 들르지 않고, 직접 학원의 기숙사로 향하게 되었다.그래도 되는 거야? 부모님, 난 당신들 얼굴도 모른다구.

​

왕립학원은 15세부터 3년간 모든 귀족 자녀가 다니게 되어 있다.공부보다 전투에 주력하는 것이 특징이다.마왕을 쓰러뜨린 용자와 성녀에 의해 세워졌다는 이 나라의 성립과 관계가 있다. 때문에 이 나라에서는 유사시 귀족들이 앞장서 싸울 것을 권장한다.뭐, 거의 형태만 남은것 같지만

​

내가 학교에 도착한 것은 빠듯했던 것 같고, 다음날 입학식이었다.

​

새 교복을 입고 행사장으로 향하지만 자꾸만 시선을 느낀다.매너는 웃음거리가 되지 않을 만큼 몸에 배어 있을 것이고, 성장해서 매서운 얼굴이 되긴 했지만 그렇게까지 흉악하지는 않다.

​

얼마 지나지 않아 주위의 시선이 내 머리에 집중되어 있는 것을 알고, 검은 머리가 원인인가 하고 납득한다. 노골적으로 혐오감을 표시하는 사람도 있어 앞으로의 학원 생활이 불안해졌다.

​

나는 학원에서는 눈에 띄지 않도록 힘을 숨기고 여주인공이나 공략자와는 되도록 상관하지 않고 지내려고 획책하고 있었다.스토리대로 히로인들에게는 마왕을 쓰러뜨리게할 예정이다. 그것이 실패하면 어쩔 수 없이 마왕은 내가 순살한다.

​

입학식은 차질 없이 진행되며 마지막으로 신입생 소개를 겸해 수준 측정이 시작된다.듣지 못한 그런 것이 있었는지 나는 눈앞이 캄캄해졌다.

​

계속해서 신입생들이 나서 마도구에 손을 얹고 레벨을 재어 가지만 대개 레벨 한 자리, 레벨 10을 넘는 사람은 1명뿐이다.난 내 레벨을 모르겠다. 계측한 적은 없고 레벨 1부터 강했기 때문에 짐작도 하기 어렵다.

​

무심하게도 내 차례가 돌아와서 앞으로 나가지만 마도구 앞에서 굳어버린다.할아버지인 학원장에게, 입학 때는 레벨 1이라도 부끄럽지 않다는 상냥한 말을 들었다.아니야 그게 아니야.

​

각오를 다진 나는 마도구가 오작동을 일으킨다는 편의주의를 기원하며 마도구 위에 손을 얹는다.

​

그러나, 소원은 실현되지 않고, 사태는 처음으로 돌아가는 것이다......
</h3>
