02 공략 대상들에 얽히다

​

정적이 지배하는 학원의 큰 마루, 제일 먼저 입을 연 것은 학원장이었다.

​

"오작동이겠지, 여분의 마도구를 준비해라."

​

곧 여분의 마도구가 준비되어, 수정에 손을 놓으라고 한다.

​

"......역시 레벨 99입니다"

​

뭐, 결과는 변함없이 레벨99였다.

​

​

교사들이 번갈아가며 자신의 레벨을 측정하고 마도구가 정상인지 확인한다.학생들도 술렁이기 시작했다.

​

그런 소동 속에서 나는 만레벨이였고 넘어버린 만큼의 경험치가 아깝다며 현실도피를 계속하고 있었다.어떻게 설명하지?

​

​

교사진은 마도구가 망가지지 않았다고 결론을 내린 것 같다.그러자 한 교사가 내게 다그친다.

​

​

"유미엘라 양, 자네는 자네 레벨에 짐작가는 데가 있나?"

​

속일 생각도 했지만 앞으로 3년간 의혹의 눈초리를 받게 될 것을 내다보면 솔직히 털어놓아도 되나 하는 생각이 들었다.

​

언제 들통날까 걱정할꺼라면, 말해 버리자.

​

​

"네, 제 레벨에 틀린것은 없을거라고 생각됩니다."

​

"마도구 자체는 정상이다. 네가 마도구에 뭔가 간섭을 했겠지?"

​

"아뇨, 레벨 99가 틀림없나 하고......"

​

"너는 몰랐을지도 모르지만, 마물을 쓰러뜨리지 않으면 레벨은 올라가지 않아.거짓말은 알겠으니 솔직히 대답해라."

​

솔직히 대답했는데도 레벨 사칭 의심을 받았다.정직하게 살기 힘든 세상이다.

​

​

납득하는 기색이 없는 교사와 웅성거리는 학생들을 보다 못한 듯 학원장이 회장 중에 닿도록 말한다.

​

"모두 진정해라, 그녀의 말의 진위는 수업이 시작되면 밝혀질 것이다.유미엘라 양, 인사를 마치고 자리로 돌아가세요."

​

후반부를 말할 때 곁눈질로 노려봤다.학원장에게도 의심을 받고 있는 것 같다.

​

학원을 마법으로 없애버리면 믿어줄까?

​

​

"유미엘라 드루크네스입니다.잘 부탁합니다."

​

말로 설명하기 어렵다고 체념한 나는 간결하게 인사를 마치고 자리로 돌아간다.

​

​

이후에도 어수선한 분위기 속에서 레벨 측정과 인사는 이어졌다.

​

게임 스토리에서는 유일한 평민인 히로인이 눈에 띄었지만 별로 주목받지 못하고 입학식은 끝나버렸다.

​

미안해요 히로인.

​

​

​

입학식 후에는 신입생을 환영하는 입식파티가 열렸다.아는 사람도 사이좋게 지낼 만한 사람도 없는 나는, 회장의 구석에서 가만히 있었다.

​

​

조금 뒤 몸이 아프다는 이유로 기숙사로 돌아가려는데 이쪽으로 곧장 오는 인물과 눈이 마주친다.

​

분명히 화가 난 모습의 그는, 학원에서 관계하고 싶지 않은 인물 중 하나였다.

​

​

"검은 머리 너! 무슨 꼼수를 부린거냐. 그런짓을 하고서 창피하지도 않나!"

​

서론 없이 큰소리로 떠들어댄 것은 공략 대상 2다.

​

타는 듯한 붉은 머리의 그는 윌리엄 아레스, 용사 파티의 검사이다.

​

정의감이 남달리 강하지만 화를 잘내기도 한다, 뭐 뇌근육이라는 녀석이다.

​

"저어......레벨 측정 이야기입니까?"

​

"당연하지! 주목 받고 싶었는지는 모르겠지만 귀족으로서의 자부심은 없는 건가!"

​

​

금방이라도 때릴 것 같은 기세의 윌리엄은 그를 쫓아온 인물에게 말린다.

​

"진정해 윌.네 마음도 알지만 파티장에서 떠드는 거 아니야."

​

익숙한 모습으로 윌리엄을 달래는 것은 공략 대상 그 1이다.

​

반짝이는 금발의 그는 에드윈 바르샤인, 이 나라의 제2왕자로 게임의 메인 히어로다.검과 마법을 모두 능숙하게 다루는 마법검사이기도 하다.

​

​

왕자의 등장에 황급히 나는 인사를 한다.

​

"안녕하세요, 에드윈 전하.유미엘라 드루크네스라고 합니다."

​

"드루크네스 백작가......중앙따위가"

​

에드윈 왕자는 작은 소리로 중얼거리더니 나에게 말을 걸어온다.

​

"유미엘라 양, 윌은 어릴 때부터 검술을 남달리 노력했고 레벨도 학원 입학 전에 10에 달했다.네가 한 일은 그런 그의 노력을 짓밟는 일이야."

​

"하아......"

​

어째서 너도나도 내가 부정을 했다는 전제로 이야기를 진행시키는 것인가.이 회장에서 마법을 난사하면 믿어줄까?

​

​

"죄송합니다, 하지만 99레벨이라는 것은 진실이니까요.학원장님이 말씀하신 것처럼 수업이 시작되면 알 수 있을 겁니다."

​

"하아, 끝까지 시치미를 뗄 작정이냐."

​

에드윈 왕자가 언짢게 그렇게 말하자 윌리엄도 말을 꺼낸다.

​

"네가 나보다 강하다는 거야? 지금의 내가 장갑을 가지고 있지 않다는 것에 감사하는구나!"

​

결투를 신청할 작정인가.윌리엄 군, 목숨은 소중히 하는게 좋아.

​

​

주변에서 목소리를 낮추고 우리의 대화에 귀를 기울이는 가운데, 마침내 공략 대상 그 3까지도 나타났다.

​

"99레벨 같은건 현실적이지도 않을텐데, 그런 생각도 못하나요. 뭐, 생각할 수 없겠죠."

​

사람을 바보 취급한 태도의 그는 오스월드 그림자드, 파랑머리에 안경 마법사다.

​

마침내 공략대상이 모두 갖춰지고 말았다.

​

​

이들은 소꿉친구로 에드, 윌, 오즈와 애칭으로 부를 만큼 친하다.

​

금색의 정통파 왕자, 붉은 와일드계 검사, 파란 쿨계 마법사.이 세상은 미형이 많지만 그 중에서도 이 세 사람은 별격이다.바라보고 있는 만큼은 좋으나, 관계되면 꽤 귀찮다.

​

​

​

"야, 무슨 말이라도 하면 어때?"

​

침묵한 나에게 윌리엄이 기다리다 지친듯 말한다.

​

"제 말은 믿어주시지 않는 것 같아서요."

​

"네 녀석 아직 떠드는구나?"

​

"너 진짜 머릿속 있어?"

​

"허언벽이라도 있나?"

​

​

​

이 입이 나쁜 3명과의 대화를 끝내고 싶은 나는, 무리하게 화제를 바꾸어 히로인에게로 가도록 재촉한다.

​

"빛 마법을 쓰는 평민 분들이 계셨죠.뭔가 곤란한 상황일지도 모르니 말이라도 걸어 드리는 게 어떻겠습니까?"

​

"그렇군, 네놈의 허튼소리에 어울리는 것보다 훨씬 의미 있을 거야."

​

"네놈의 허언에 대해서는 학원가부터 추후 결정이 내려질 것이다, 각오해 둬라."

​

그렇게 말하고 에드윈 왕자는 두 사람을 동반해 떨어져 나간다.

​

아, 너무 피곤하다.기숙사로 바로 돌아가자.

​

​

​

기숙사의 자기방으로 돌아온 나는 나의 여종업원인 리타에게 홍차를 받아 마신다.

​

이런건 왠지 귀족같은 느낌이 드는, 아니 진짜 귀족인데.

​

영의 저택에서 홍차를 마시는 것은 매너 수업 때 정도였으므로 이런 것은 신선하다.

​

"아가씨, 일찍 귀가하셨는데 괜찮았어요? 아직 파티는 끝나지 않았죠?"

​

"괜찮아. 사이좋게 지낼 만한 사람도 없고"

​

"그런 상태로는 좋은 상대를 찾을 수 없어요.주인님도 곤란해하십니다."

​

그녀는 왕도의 돌크니스가의 저택에 있던 메이드로, 어제부터 학원에 입학한 나를 따르게 되었다.

​

학원에는 식당도 있고 세탁등도 전문 직원이 있기 때문에, 메이드는 필요없다고 생각하지만 아버지의 명령으로는 어쩔 수 없다.

​

​

만난지 아직 이틀밖에 안됐는데 사사건건 신랑감을 찾으라고 일러댄다.

​

아버지의 명을 받고 있을 것이다.아마도 내가 제멋대로 굴지 않기 위한 감시자 역할을 겸하고 있다.

​

"내일부터는 수업이 본격적으로 시작되고 아가씨와도 좋은 만남이 있을 거예요. 동급생 중에 제2왕자 전하도 계시겠지요?"

​

그 전하께 대단히 나쁜 인상을 받고 있는데. 그렇다고 할까, 입학식 소동을 모르는 것인가.그것으로 된건가 감시역.

​

​

"저기,얘기가 바뀌는데 중앙따위 라는 게 무슨 뜻인지 알아?"

​

"누군가 그런 말을 했군요.아가씨께서 신경 쓸 건 없어요."

​

나의 집 이름을 들은 에드윈 왕자가 중얼거린 내용이 궁금해 하던 나는 리타에게 묻는다.예상대로 좋은 뜻은 아닌 것 같아.

​

"내가 들었다고는 한마디도 안했는데.역시 도루크네스 가문을 가리키는 말이구나."

​

"아"

​

리타는 단념했는지 설명을 시작한다.

​

"중앙귀족과 지방귀족에 대해서는 알고 계시죠?"

​

"네, 저희 집은 지방귀족이죠? 왕도에서 무슨 벼슬을 하고 있는 것도 아닌 것 같고."

​

"네. 중앙따위는 중앙의 직책이 없음에도 불구하고 항상 왕도에 있는 지방 귀족의 멸칭입니다."

​

"아, 영지를 대관에 임명하고 왕도에서 일도 안하고 노는 글러먹은 귀족이란 뜻이구나."

​

그 글러먹은 귀족이 상사인 리타는 언짢은 얼굴로 질린다.그 글러 먹은 귀족을 아버지로 둔 나는 깊은 한숨을 내쉬었다.

​

​

오늘부터 본격적으로 수업이 시작된다.오전에 좌학으로 오후에 실기가 기본인 것 같다.

​

교실에서의 나는 당연하다는 듯이 외톨이였다. 연관되어 왕자에게 찍히면 당해내지 못하면 아무도 나와 눈도 마주치지 않는다.

​

​

혼자 제자리에 선 나는 주변의 풍문에 귀를 기울인다. 들어보니, 나는 내가 대단하다고 근거도 없이 믿고 있는 뇌내 꽃밭 씨 인것 같다.

​

레벨증명을 위해 학원이라 할 것 없이 왕도를 지워야 할까.

​

​

수업 시작 직전 에드윈 왕자 3인조와 히로인이 함께 교실로 들어온다.4명은 사이좋게 담소를 나누고 있다.

​

공략 너무 빠르지 않아?

​

​

히로인의 이름은 알리시아 엔라이트.게임에서는 이름이 바뀌었지만 디폴트에서는 알리시아로 되어 있었다.분홍색 금발머리를 한 그녀는 주인공답게 긍정적이고 밝은 성격이 특징이다.

​

빛마법의 사용자는 매우 드물기 때문에, 서민이지만 학원 입학을 허락받은 경위를 가진다.광마법은 암속성의 유일한 약점이자 마왕을 향한 비장의 카드가 될 수 있기 때문이다.

​

​

게임의 시나리오에서는 공략 대상을 아직 접촉하지 않았을 터였다.어제 내가 왕자들에게 그녀에게 가라고 한 것이 원인일까.

​

​

공략 대상과 마찬가지로 그녀와도 별로 관계하고 싶지 않지만 아마 무리일 것이다.

​

​

왜냐하면 알리시아는 나와 눈이 마주친 순간 부모의 원수라도 보는 듯한 눈으로 노려보았으니까.
